# 游戏设计大纲
## 画面表现
类似《奥丁领域》、《龙村正》的横版卷轴游戏视角，游戏角色可以自动（或手动）释放技能（伙伴的技能释放则为全自动）。在赢得一次战斗之后队伍向前行进直至遭遇另一次战斗（也可能是一个任务NPC或者采集点等等）。一个循环背景为一个游戏场景，在行进的过程中有可能会遇到同样在这张地图中战斗的别的玩家，你可以点击**擦肩而过**的他们和他们组队进行游戏（后续版本中我们会考虑基于玩家地理位置的擦肩组队系统）。

## 任务驱动
完全由任务驱动的挂机玩法：
1. 点击任务按钮就可以执行下一个任务，不点则处在挂机战斗状态。虽然挂机战斗依然可以获取经验和奖励，但任务的回报则更为优厚。
2. 有别与传统挂机游戏的“下一场战斗”的互动按钮，任务按钮可以给玩家带来更多的游戏类型和形式：和NPC对话、战斗（战斗计数）、战斗收集（怪物掉落计数）、采集（与游戏场景中的道具互动），甚至可以插播剧情过场动画。这些丰富的任务互动形式保证了玩家在不断点击的时候，不会感到单调。
3. 任务会引导玩家进行副本（或精英）任务，这些任务难度较高，但在执行此任务的同时，系统会寻找和玩家等级相近的其他玩家，组队进行后续的战斗。这个过程流畅自然，不会出现生硬的费劲查找队伍的情况（即便正好没有其他玩家，系统也会生成虚拟玩家陪伴玩家，以免在前期出现卡住的情况）。
4. **任务推送**系统是一个根据玩家状态和游玩习惯，智能推送给玩家任务的系统。例如当玩家在挑战副本任务失败的时候，系统会推送给玩家一个获取较高等级装备的系列任务。当玩家在学习了“烹饪技能”之后，系统也会给玩家推送获取食物原料的采集任务。付费玩家也会获取到奖励相对较多的特殊任务。
5. **限时活动任务**系统是基于现实世界的时间推送给玩家的任务，这是玩家参与同服活动的主要渠道。每天、每周以及各种节假日都有奖励丰厚的限时活动。

任务系统的主要目的是将单调的挂机玩法以不同的形式辅以故事剧情展现给玩家，以提高玩家的**沉浸感**和**代入感**。同时也是为玩家介绍游戏内容，参与多人玩法的主要引导方式。

## 经济循环
1. 游戏内的主要产出为**金币**，所有战斗均有金币产出。金币可以用来购买道具、修理装备、学习升级技能等等一切基本游戏活动。
2. 玩家可以付费购买**钻石**，钻石可用于商城中购买高级的道具、皮肤外观，或者拍卖行中稀有的装备和材料。
3. 获取**装备**是玩家提升自身属性的基本方式。普通的装备由挂机打怪就可以完成，但是较好的装备则需要玩家完成指定的任务或击败相应的副本BOSS才能够获取。除此以外一些装备也可以由玩家通过材料制造获取。
4. **材料**除了可以用于制造装备以外，战斗消耗品、特殊任务道具等均可以通过特定材料合成。材料主要由玩家采集而来。提升相应的采集技能等级，可以获取等级更高的材料。

为了能够使系统**回收**玩家产出的金币和充值获得钻石。除了修理装备，购买基础道具、学习升级技能等传统消耗系统以外，游戏还将开放**拍卖行系统**（Auction House）。

一部分世界掉落的普通装备可以通过上架拍卖行交易给有需要的玩家（金币交易），而极少部分的稀有装备需要使用钻石在拍卖行中进行上架或购买。（钻石交易）

而材料几乎都可在拍卖行中进行交易，但是稀有材料每天乃至每小时的产量都由系统**严格控制**，因此最大交易数量也是可控的。

拍卖行的交易行为收到严格的多维度的系统监控，一旦触发警报会立刻通知游戏管理者。

## 职业和伙伴
* 在游戏中，玩家可以选择不同的**职业**：战士、法师、牧师、潜行者、猎人等等。这些职业对应着不同的**主动、被动技能**和**天赋**。玩家到达特定等级后通过花费金币**学习技能**，同时通过选择天赋来**强化技能**。
？ 采用WOW classic的天赋树系统 或者 Diablo 3的技能符文强化系统。
学习和强化技能是消耗玩家金币的主要手段。

* ？ 游戏中的伙伴是为了补足玩家在单人游戏中的体验而设计的系统。通过特殊的任务、奖励礼包以及成就，可以获得不同职业的伙伴。带着伙伴进行冒险可以提升他们的等级（但不会超过主角的等级），在等级成长的同时会解锁不同的技能和光环以供选择。伙伴只能装备武器、饰品和皮肤（有些特殊皮肤可以增加其属性）。
一个玩家可以**同时携带4个**（？3个）伙伴进行游戏。玩家可以调整队伍的阵型，或系统自动设置。（伙伴系统是否需要，应该更深入的进行思考）





